----Ejercicio 1
1.1 ¿Qué diferencias encontraste entre los tres métodos de aplicar CSS?
En CSS en línea se coloca directamente el atributo style dentro del documento HTML entre body y /body, le veo mucho más rápido pero si se quiere dar un estilo general o muy básico. Entiendo que si se usa para un documento html más complejo podría ser más difícil que por ejemplo usar el css externo.
Este CSS externo lo usamos directamente en otro archivo .css que lo enlazamos con el .html. Por último el CSS interno se agrega dentro del head.

1.2 ¿Qué ventajas ves en usar CSS externo frente a los otros métodos?
Una de las ventajas podría ser que al tener el código CSS en otro documento, en el código HTML podremos centranos simplemente en darle forma y no tendíamos el style dentro del código que nos podría confundirnos a la hora de usarlo en el mismo documento. 

----Ejercicio 2
2.1 ¿Por qué usarías una clase en lugar de un id?
Class se usaría para poner el mismo estilo a varios elementos de las mismas características. Por ejemplo todos los p de mi código.
Mientras que id se usa para estilizar un único elemento que necesita o queremos darle un estilo específico y diferente al resto.

2.2 Si cambias el estilo de h2 en el CSS, ¿cómo afecta eso a otros encabezados h2 en la página?
Me cambiarían todos los estilos de los selectores h2 que tenga.

----Ejercicio 3
3.1 ¿Qué diferencias hay entre alinear texto usando CSS y hacerlo con HTML?
Con CSS tenemos más libertad a la hora de poner alinear texto o moverlo dentro de nuestra ventana de navegación. HTML nos da las opciones más básicas.

3.2 ¿Cómo cambiarías los márgenes o el padding para mejorar el diseño de los párrafos?
El padding o relleno controla el espacio interno entre el contenido del párrafo y su borde. En cambio, los márgenes controlan el espacio externo alrededor del elemento, creando separación entre el párrafo y otros elementos.
Para cambiarlos y modificarlos usaría CSS externo creando etiquetas class o id.

----Ejercicio 4
4.1 ¿Por qué los selectores combinados son útiles?
La principal ventaja sería que no tendríamos que duplicar el código, ya que se usa o aplica el mismo estilo a diferentes elementos que queramos resaltar.

4.2 ¿Cómo afecta la estructura HTML a los selectores que puedes usar?
Según la arquitectura de HTML que usemos se usarán unos selectores u otros en CSS los cuales aplicaran los estilos que definamos.